Repository: SimoxyKits/ESimKit
Catalog: Demo/esimkitapp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_hant_tw

# esimkit_sentences_small_1
source: Are you planning to go abroad?
ja: 海外に行く予定はありますか？
ko: 해외로 가실 계획이 있으신가요?
zh: 你计划出国吗？
zh_hant_tw: 你有計劃要出國嗎？

# esimkit_sentences_small_2
source: Get your eSIM now!
ja: 今すぐeSIMを手に入れましょう！
ko: 지금 eSIM을 받으세요!
zh: 现在获取你的eSIM！
zh_hant_tw: 立即獲取你的eSIM卡！

# esimkit_sentences_small_3
source: Get super-fast internet in every country.
ja: 全ての国で超高速インターネットを手に入れましょう.
ko: 모든 나라에서 초고속 인터넷을 누리세요.
zh: 在每个国家都能获得超快的互联网.
zh_hant_tw: 在每個國家都享受超快速的網際網路.

# esimkit_sentences_small_4
source: eSIMs for 194 countries and regions.
ja: 194か国と地域のためのeSIMを手に入れましょう！
ko: 194개 국가와 지역에 대한 eSIM 제공.
zh: eSIM适用于194个国家和地区.
zh_hant_tw: 提供194個國家和地區的eSIM卡.

# esimkit_sentences_small_5
source: Get your traveler eSIM now!
ja: 旅行者向けeSIMを手に入れましょう！
ko: 여행자용 eSIM을 받으세요!
zh: 现在获取你的旅行者eSIM！
zh_hant_tw: 立即獲取你的旅行者eSIM卡！

# esimkit_sentences_small_6
source: Worldwide internet for travelers!
ja: 旅行者のための世界中のインターネット！
ko: 여행자를 위한 전 세계 인터넷!
zh: 全球旅行者的互联网！
zh_hant_tw: 全球旅行者網際網路！

# esimkit_sentences_long_1
source: Install a travel eSIM on your phone and roam like at home in 194 countries.
ja: 電話にトラベルeSIMをインストールして、194か国で自宅のようにローミングしましょう.
ko: 폰에 여행용 eSIM을 설치하고 194개 국가에서는 마치 집에 있는 것처럼 로밍하세요.
zh: 在你的手机上安装一张旅行者eSIM，就能在194个国家像在家一样漫游.
zh_hant_tw: 在你的手機上安裝旅行者eSIM卡，就能在194個國家像在家一樣自由漫遊.

# esimkit_sentences_long_2
source: Get super-fast 4G/LTE and 5G mobile data in every country.
ja: 全ての国で超高速な4G/LTEおよび5Gモバイルデータを手に入れましょう.
ko: 모든 나라에서 초고속 4G/LTE 및 5G 모바일 데이터를 누리세요.
zh: 在每个国家都能获得超快的4G/LTE和5G移动数据.
zh_hant_tw: 在每個國家享受超快的4G/LTE和5G移動數據.

# esimkit_sentences_long_3
source: Activation on an eSIM compatible phone or mobile device takes less than 5 minutes, no SIM card needed.
ja: eSIM対応の電話やモバイルデバイスでのアクティベーションは5分以内で完了し、SIMカードは不要です.
ko: eSIM 호환 폰이나 모바일 장치에서의 활성화는 5분 이내에 완료되며 실제 SIM 카드는 필요하지 않습니다.
zh: 在兼容eSIM的手机或移动设备上激活只需不到5分钟，无需SIM卡.
zh_hant_tw: 只需不到5分鐘，在兼容eSIM卡的手機或移動設備上啟用，無需SIM卡.

# esimkit_sentences_long_4
source: Are you planning to go abroad? Switch networks effortlessly. No physical SIMs - just tap and connect to the internet!
ja: 海外に行く予定はありますか？ 容易にネットワークを切り替えましょう. 物理的なSIMカードは不要です-タップしてインターネットに接続するだけです！
ko: 해외로 가실 계획이 있으신가요? 간편하게 네트워크를 전환하세요. 실제 SIM 카드 없이 손가락으로 탭하고 인터넷에 연결하세요!
zh: 你计划出国吗？无缝切换网络.无需物理SIM卡-只需轻点一下，即可连接到互联网.
zh_hant_tw: 你有計劃要出國嗎？輕鬆切換網絡.不再需要插入SIM卡，只需輕觸即可連接網際網路！

# esimkit_sentences_slogans_1
source: Fast Mobile Data
ja: 高速なモバイルデータ
ko: 빠른 모바일 데이터
zh: 快速移动数据
zh_hant_tw: 快速的移動數據.

# esimkit_sentences_slogans_2
source: Instant Activation
ja: 即時アクティベーション
ko: 즉시 활성화
zh: 即时激活
zh_hant_tw: 即時啟用.
